Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Бұл хост тым жұқа емес пе?
Мен мәселені ести алмаймын!
Оқылған нәрсенің жауабы
Алып кетуді доғарыңыз
«Spankify Radio»
«Лосьон»
Сәлем
Бұл жақсы.
Тың шұлық?
Өйткені резеңке толық созылған.
Мен оларды енді кие алмаймын.
Иә
Маған Киелі кітапты беріңізші, Рабби.
Сәлем
«Бейсбол карталары»
«Спортшы»
Мен Сюзанның суретін басып шығардым.
LinkedIn де өте керемет.
Дикіңізді тез шығарыңыз
Басқаларға көрсету мүмкін емес
Бұл сыпайы.
Иә, көп.
бастайық
Жақсы, зейініңді жинақтап, ойлан.
Қызықты
Ұнады!
Жақсы…
Майлы қызанақ сізді кондитер етті ме?
Түшкіру сияқты
Түшкіру эротикалық ма?
Кез келген нәрсе эротикалық
Тіпті орындық па?
Жоғарыға шығыңыз
Ұшақтар ше?
Бұл ұшатын үлкен серік.
Түймелері бар жейделер ше?
Бұл жарылған клитор.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Кеудесіне таңғыш байланған сияқты
Гвинея шошқасы, мынау не деген көкірекше?
Бұл жалғыз нұсқа
Оны лақтырыңыз
Гормондар сізге пайдалы ма?
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Ауырады, түкті болады немесе ісінеді.
Мен қазір жылағым келеді
Бітір!
Бұл сенсің!
Бір-бірімізді ренжітуді доғарайық
Мен сені жақсы сезінемін
Бұл мүмкін емес.
Джакузи туралы ұмыттыңыз ба?
Сіз оны көрдіңіз бе?
Мен оны үнемі көремін
Романтикалық фильм көргенде қатты толқыдым.
Актердің қимылдары таң қалдырды
Бұл жақсы сезінді, солай емес пе?
Мен ішімнің астынан бірдеңені сездім...
Әлі алда. Мен сенің кисіңді көбірек сезіне аламын.
Жүр, көтерейік.
Шынымен бе?
Әрине
Енді сіз одан толық ләззат аласыз!
«Бриджтон орта мектебі»
Кітапқа шолулар өмірде пайдалы ма?
НБА ойыншылары эссе жазады деп ойламаймын.
Мен "Абрака күнделікті"
Бірақ бұл атау тарихи фантастика болды, солай емес пе?
Менің тарихи пысығым туралы не айтасыз?
Басқа ештеңе оқымаңыз
Менің кітабымның мазмұнын айтқым келеді ме?
Не? ортағасырлық астрономның әңгімесі
«Күмән Андреас»
Ғаламшарды ашты және Ватиканға шақырылды
Сіз жезөкшені өлтірдіңіз бе?
Жоқ, бірақ жалған куәлік.
О, жақсы...
Жақсысың ба?
Бұл кітап өте қызықты.
«Гибралтар жартасы» марапаттарға ие болды.
Оқу керек Густаво керемет
Бұл қандай кітап?
Бұл...
Испан рыцары Густаво
Бұл Мавриан ханшайымы Фатимаға ғашық болу туралы оқиға.
Күннің соңына сай ән
Католиктер мен мұсылмандар арасындағы тыйым салынған махаббат
Густаво Фатимаға ғашық
Жетті…
Сол жерде сыған сиқыршысы оған ат болу қабілетін берді.
Олар қорада қорылдап жатыр
Бір-бірімізді сүйсек те, біз ешқашан бірге болмаймыз
Жақсы
Субұрқақтың басында отырып, ішімнен отшашулар атқылағандай.
Себебі мен түсінемін
Оқыңыз
Жарайды, мен мұны істеймін.
«Испан мейрамханасы»
Қане тост айтайық
Ең жақсы достары Ник пен Эндрюді кездестірген ұлдары
Ал әйелдерге
Таңғажайып сұлу және нәзік әйелге
Сәлем!
Неге нан әкелмедің?
Тағы да бар
Сіз оның жағындасыз ба?
Жай даяшы
Мен даяшының көмекшісімін. Мені рұқсатсыз жоғарылатпаңыз.
Бұл дәмді көрінеді
Эллиот әйелінің тамақ әзірлеуін күтіп отыр.
Бұл оған байланысты. Мен оны салқындағанша жеймін.
Бұл сұмдық.
Тамақтан улануды ұмыттыңыз ба?
Соңғы үш күнде, әдеттегідей, әр түнде түн ортасынан кейін бір бет.
Ол кезде де суықтың кесірінен...
Ағып кеткен нәжіс
Төсекте
Тарақ жеуді тоқтатуым керек пе?
Тарақтарға жеңілгеніңізді мойындауға қарсысыз ба?
Оқымайтыныңды білемін, бірақ мен ең жақсы кітапты таптым.
Сыйлық алған тарихи роман.
Мен тарихқа қызықпаймын.
Мен оны өте жақсы көремін
Фатима мен Густаво арасындағы махаббат хикаясы.
Мен қатты бауыр басып қалдым.
Неліктен көзіңді қыстың?
Бұл эротикалық роман. Оқыңыз.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
«Гибралтар жартасы»?
Бірге оқимыз
Біз оқуды бірге өткізетін уақытымызға қосамыз.
Өткен күні мен О.Ж. Симпсонның «Егер мен сені өлтірдім».
Сосын ұрсып қалдық.
Әйелді өлтіру емес, жыныстық қатынас
Әйелінің сүйіктісін де өлтірді.
Даяшы, менікі қайда?
Тарақтар... Дәретхана қайда?
Сіз де нан әкеліңіз.
«Қатарынан 14 күн аралау жоқ»
«Егер олар сенің осы сағатта серуендеп жүргеніңді білсе».
«Мен университеттен шығарамын»
«Бірақ мен мінуге деген құштарлығымды басқара алмаймын».
Фатима, мұнда кел.
Өтінемін, маған тез тиіп, жылы ләззатпен орап алшы.
Түскі ас іштің бе?
Мен ұмытып қалдым
Бұл шынымен де қызықты ма?
Густавоның қимылдарын қадағалау
Дәл осы жерде Фатима астрономия зертханасын салды.
Сіз «Андреасқа күмәндану» кітабын оқыдыңыз ба?
Ол сонымен қатар зертхана салды.
Жұлдыздарға қарап, «әлем үлкен» екенін түсініңіз.
Мен қанша кішкентай болсам да!
Кітапхана, тыныш бол.
Бұл оқуға кедергі.
Мен түсінемін.
Мұғалімнің жылап тұрған түрін көрейік.
«Фатиманың көйлегінен»
«Менің жетілген кеудем толып жатыр...»
Мен айттым ғой, солай ма? Мына көкірекше ұсқынсыз
Ақтау жоқ
Мен білемін
Сондай-ақ «Гибралтар жартасы»?
Қыздар неге сонша жынды?
Романтика - ең жақсы
Фатима мен Густаво
Сен менің сигімді сүйіп тұрсың ба?
Дикті сүйіңіз бе?
Түсінесің бе?
Егер бұл жыныстық қатынас болса, сіз жыныстық қатынасқа түспейсіз. Мәселе мынада.
Нүкте.
Әлі түсінбедіңіз бе?
Мен түсіндім.
Мен толқып тұрмын.
Сіз не айттыңыз?
Сіз таң қалдыңыз ба? Қыздар да мүйізді болады.
Сіз білесіз бе?
Әрине
Қыздар лас әзіл айтпайды
Мен кітапқа шолу жазуым керек.
Сол кітапты маған қарызға беріңіз.
Мен не жоспарлап жатқаныңызды білмеймін, бірақ қалағаныңызды жасаңыз.
«Bridgeton Mall»
«Вероника шкафы»
Асықпасаңыз да, сол бюстгалтер жеткілікті.
Шеннонға айтпа.
Кеудесі толымды болғысы келеді.
Анашым, мен сексуалдырақ нәрсе алғым келеді.
Әйелдердің кеудесі апельсин сияқты, тергің келеді.
Сіз кеудешемен үлгілі денеге ие бола алмайсыз.
Қабырғаларды жұлып, анусты ағарту...
Мен жай ғана ересектерге арналған көкірекше алғым келеді
Мен таптым! Мынау
Сатып алмасаң өлесің де.
Бұл туралы не деуге болады?
Джесси, бұл сізге сәйкес келе ме?
Әрине сізге жарасады!
Сізге арналған көкірекше
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Анамның айтқаны емес пе?
«Әйел ретінде кеудеңізді созыңыз»
Иә, бірақ мына қызыл көкірекше...
Саған әлі ерте.
Сіз адамдарды жыныстық қатынастан қорқытуға тырысасыз ба?
Жоқ.
Сізге кішкентай әйел сияқты қарау керек пе?
Бұл өте ұят.
Сіз патриархатты қолдайсыз ба?
Бұған себеп жоқ, солай ма?
Тоқта
Рузвельт ханым айтты
«Күн сайын сіз қорқатын бір нәрсені жасаңыз»
Мына қызыл көкірекше.
Иә! Мен сене алар емеспін
Мен түсіндім.
Нүктелер
Бұл теңіз шошқасының тезегі емес, балмұздақ болды.
Білмей жедің бе?
Мен бұл өте дәмді тезек деп ойладым.
Сіз көкірекше сатып алдыңыз ба?
«Шарк танкі» мені мазалайды
Жарқыраған дәретхана орындығы менің идеям болды.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Сөзбен де, сөзбен де айтқан жоқпын.
Сіздің басыңыздан ұрланған зияткерлік меншік
Фатима мен сені қалаймын
Әкем мені көрсе өлтіреді.
Ертеңнен бастап қорқудың қажеті жоқ
Мен сиқыршымен сөйлестім.
Ертең мен жылқы боламын
Бірақ трансформация ауыр емес пе?
Тыныш болыңыз
Біз ертең білеміз.
Бүгін түнде...
Би билейік
Мен сені Барбара ұстағым келеді
Бірақ сіз алмайсыз.
Мен шыдай алмаймын
Сіз Facebook-те дәретханаға арналған орындық туралы пост жаздыңыз ба?
Кешірім сұраймын
Густаво күтіңіз.
Барбара мен барамын
Себебі мен оны жек көремін.
Адвокат жалдап, сотқа бер!
Бұл оқуға кедергі.
Жарайды, мен ұйықтаймын.
Менің ішім ауырады...
Мен балық жеуім керек еді.
Маған үзіліс беріңіз.
Мен тұрғанымда дәрі алып берші.
Әй, сен кенеттен ынталы оқырман болып кеттің бе?
Бұл нағыз президент пе, әлде...
Шаршадыңыз ба?
Әлі жоқ.
Кітап... Шүкір!
Қыздардың бұл кітапқа ғашық болуына не себеп?
Себебі бұл мені толғандырады
Қыздар да мүйізденіп кетеді.
Ер адам сияқты.
Бұл мүмкін емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қыздар да мүйізденіп кетеді
Бұл Декү.
Мен қаттырақпын
Джей жастықпен кондиция жасай алады
Құм салынған дорба жақсы болар еді.
Бұл бірдей болуы мүмкін емес
Бітті.
Ер адам қалыпты емес
Жылыжайға тыйым салынды.
Бірақ Лия солай деді.
Девин де мүйізденіп кетсе ше?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Сонымен директор туралы не деуге болады?
Мүмкін
Барлық әйелдер
Мисси басқа, солай ма?
Егер сіз осы кітапты оқып жатсаңыз...
Мисси де мүйізді
Сіз осылай айтып тұрсыз, солай ма?
Сонда бұл эротикалық кітап.
Мектепте эротикалық кітаптар болмайды!
Жоқ.
Қыздар мектепте эротикалық кітаптарды оқи алады
23 мұғалімнің оргиясын суреттегенім үшін ғана мені бұзық деп санады.
Мен қосылмадым, бірақ бәрібір.
Тек гуманитарлық және ғылым факультетінің оқытушылары таңдалды.
Айтпақшы, бұл телесериалда көрсетіледі ме?
Камераға тікелей қалай сөйлеу керек
Әңгімені түсіну оңай, себебі сіз негізгі ойларға жете аласыз.
Бірақ бұл жай ғана шегініс. Жақында негізгі оқиғаға қайта ораламыз.
Маған қара
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Фатима сияқты сексуалды
Кітапханада жәндіктер ұяласып жатыр ма? Бұл өте қорқынышты.
Мен білсем де
Сіз нені айтасыз?
Би билеу туралы.
Есікті ашқанда, әлі көрмеген шытырман оқиға басталады.
Сіз байсалдысыз ба, Джесси?
Шыныаяқтың көлемін сенімділікпен және батылдықпен арттырыңыз
Жүрегімдегі таулар өмірге толқыныс береді.
Әйел жанындағы құмарлық отын жағу
Жасайық
Сексуалды қызыл көкірекше
Сәлем Джесси
Сәлем қызыл көкірекше
О... дұрыс.
Сізді қызғаныш пен табынушылықтың объектісіне айналдырыңыз
Бұл қоқыс.
Джесси, менде 28 доллар бар, оны алыңыз.
Бонжур Мисс Глейзер
Сіз Кардашьян болуға тырысасыз ба?
Абыройлы ғұмыр кешіңіз, Құлауыңыздан сақтаңыз.
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Неге жылайсың?
Өйткені бұл өте керемет...
Анам дұрыс айтты
Оны қайталама
Маған әлі ерте екенін айтты.
Шын мәнінде төзгісіз
Бірақ бұл жақсы болды
Мен түсіндім.
Бірақ профессор Райзер, Джей, Лаура...
Мен оны тастағым келеді
Сіз бұл көкірекшені өлтіре аласыз!
Оны сөмкеңізде сақтаңыз
Иә, маған да ұнайды.
Қыздар мұны оқығанда мүйізденіп кетеді.
Оны Джесси де оқыды.
Осылайша мен мүйізденіп, қызыл көкірекше кидім.
Бізге хабарлау үшін
Бұл жай ғана көкірекше
Бұл жай көкірекше емес, бұл сигнал.
Тіпті солай болса да, біз не істеуіміз керек?
Бірақ мен ештеңе істей алмаймын.
Мүйізді босату үшін кеудеге тигізіңіз.
Дикіңізде қызыл көкірекше болса, бұл сіз оған қолыңызды тигізіп жатқаныңызды білдіреді, солай емес пе?
Маған бұл бұзық ұнайды.
Ми Амор керемет
Мен Мартинді қызғанамын.
Muchos Gracias
Марти.
Оған
Мартиге және басқаларға барыңыз.
Тарақтарды тағы жеп жатырсыз ба?
Бұл тамақ қалдықтары. Ол неге ұқсайды?
Мен қызық болдым.
Қый!
Түсінесіз бе?
...
Бұған дейін құбырды тазалап алайық. Тарақ бар.
Жетеді
Не болды?
Не болды, бұл Густаво емес.
Жылқы емес деп ашуланасың ба?
Бұл жылқы болмағандықтан емес.
Өйткені сен маған қарағанда тарақты жақсы көресің.
Мен екеуіңді де жақсы көремін, бірақ әртүрлі жолмен.
Егер сіз өсек таратсаңыз...
Егер Марти
Анау тарақ жігіт әйелдерді түсінбейді.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Жылқы болған кезімде де
Ондай дыбыстар да, иістер де болған жоқ.
«Қатарынан 2 күн аралау жоқ»
Сіздің ойларыңыз маған анық жеткізілді.
Сіз нені айтасыз?
Сигнал алынды
Мен оны әлі жіберген жоқпын.
Жарайды, түсіндім.
Ақымақ, Күнге тым жақынсың.
Бұл үлкен мәселе деп үміттенемін.
Бабундар қызған кезде бөксесін қызылға айналдырып белгі береді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қызыл көкірекше Бұл кітап... сен мүйіздісің, солай ма?
Дос болып кеудеңе тиемін...
Жоқ сияқты.
Саған тиісуімді қалауыңа ешқандай себеп жоқ, солай ма?
Мен мүйізденіп кетсем, біреу...
Сен не білесің?
Бұл сигнал емес пе?
Джесси күшті.
Бірде «Күмән Андреас» аяқталды
Саған «Гибралтар жартасын» берейін бе?
Мен үшін?
Сізге ұнайды
Сізге телескоптар, компастар және ислам өнері ұнайды, солай ма?
Густаво да сонда.
Әрине оқуға тұрарлық
Сені бәрі жақсы көреді
Мен джаз клубына барамын.
Бұл сигнал ма?
Мен шатасып бара жатырмын
Мені тұншықтырып өлтірді.
Мүйізденген кезде тітіркенесің.
Лия?
«Гибралтар жартасы» туралы...
Маймен тазалау көрінісін оқыдың ба?
Сол көрініс туралы.
«Әйелдер атты сипайды» деген тақырып емес пе?
Қандай қатыгез қимыл…
Қаласаң да қолыңнан келмесе, жарайды.
Жыныстық қатынасқа түспеудің қандай пайдасы бар?
Еркектерден айырмашылығы
Кейде әйелдер жыныстық қатынастың өзінен, кейде қызық болады
Нәрестені жүк көтергіште ұстау Кейде әкеге ашуым келеді
Сәби мен әкеге?
Жоқ, көп нәрсе бар.
Кейде гүлдің иісі шығады
Суши және доктор Дрю...
Басқа да көптеген жұмбақ заттар
«Гибралтар жартасы»
Бұл сексуалды, өйткені оның иісі секс сияқты.
Қызықты ұл мен зерек қыз бірге жұмыс істейді
Адамның ашкөздігінің жұмбағын шешу
Сізге рахмет
Жоқ, мұның бәрі сіздің арқаңыз.
Жоқ, бұл сізсіз.
Мен саған рахмет айтып түнді өткізгім келеді.
Ендеше бір-бірімізді тексерейік?
Қазір тексеріңіз
Жарайды, сен жаман қызсың.
Балаңыздың жынысы туралы айтып, ашулану қандай?
Үкім шығаруды сізге қалдырамын. Мен жай қарап шығуға келдім.
Джей өте қорқынышты
Тіпті Ұлы науқан кезінде, Лугника патшалығы экспедициялық корпус ұйымдастырған кезде—
сондықтан кенеттен үйімнен айырылып қалсам, біраз қиын болар еді.
Сіз не істегіңіз келеді?
Өйткені бұл маған ұнайды
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Сізге ұнайды, солай ма?
Бірақ барлығының реакциясы біртүрлі көрінеді.
Айналаңызда не бар екені маңызды емес
Мүмкін қазір өзіңді танитын кез шығар
Қарау дейсіз бе?
Менікі болғанын көру жақсы.
Иә, түсіндім.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Әрине, Пекорино.
Мен көпіршікті ваннаны қабылдап, доктор Дрюді қарап жатырмын
Жарайды, кеттік.
Сәлем
Yahoo!
Мен сенімен әрқашан кездескім келді.
Солай ма? мен Джессимін
Мен сенің жыныс мүшелеріңмін
Қалайсың?
Қарсы болмасаңыз...
Кешіріңіз
Мен оны қайтадан кидім
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Бұл рас.
Мен елестеткеннен басқаша болды.
Мен саған айналаны көрсетейін бе?
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Біріншіден, жоғарыдағы
Клитор.
Бұл кешке кіретін есік.
Партия?
Сізді жақсы жағдайда ток соққан кезіңіз болды ма?
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Қалай болғанда да, бұл маңызды.
Бұл несеп шығатын өзек.
Екі тесік бар, солай ма?
Егер анусты қоссаңыз, онда 3 болады.
Анус басқаша, солай емес пе?
Мен келісемін, бұл шығу.
Жай әзіл.
Сабыр сақта.
Жақсы бала, сен барабаншысың.
Басқа үлкен жыныс еріндері және
Бұл кіші жыныс еріндері
Ал бұл қынап
Мен бұл әйел жыныс мүшелерінің жалпы термині деп ойладым.
Жоқ.
Газдалған шарап-
Кез келген нәрсені шампан деп атағандай
«Егер біз мас болсақ, біз бірге боламыз!»
Мен қорықпаймын
Әрине, бұл сіздің денеңіздің бір бөлігі. Бұл өте қызық.
Көз қысу
Түсінесіз бе?
Мүмкін, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Иә, мен білемін.
Мастурбацияны үйрету
Иә.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Мен қазір кетемін
Мен сенің мәңгі қалуыңды қалаймын
Мен қалаймын
Қайта келіңіз
Марти! Не деген...
Жылқы Густаво
Неліктен?
Мен сені сүйемін.
Дұрыс.
Бұл тамаша Густаво атты жылқы.
Густаво атша киінбейді.
Жарайды, осында кел.
Тарақтарды лақтырып жібердім.
Жарайды, лақтырып жібердің бе?
Қыз мүйізді болса...
Анасы да солай етеді
Менің анам...
Құдай-ау, әкемнің шарлары сондай үлкен.
Қорытынды хабарландыру
〝Оқуға шолу〞
Ник Берчтің «Гибралтар жартасы».
Өтінемін
Сәлеметсіз бе, доктор Раз
``Гибралтар жартасы'' тамаша тарихи роман.
Әдемі және құмар
Бұл тек секс туралы әңгіме емес
Бұл секс туралы меңзейді. Түсінесіз бе?
Мен түсіндім.
Густаво Фатимадан ештеңе алмайды.
Маған оны оқып берейін.
Бұл Густавоның Фатимаға айтқан сөздері.
Барлығы жақсы болса
Қазір оқыңыз!
«Фатима, мен сені жақсы көремін»
«Сенің тамаша миың»
«Сенің сұлулығың мені мас қылып, ақылсыз етеді».
Сенорита
«Сіз оны ешқашан ұстай алмайсыз».
«Сіздің айнымас еркін рухыңыз»
Сақ болыңыз, өйткені сіз тайып кетесіз.
«Сен туралы көптеген жұмбақтар бар, мен оны өмір бойы аша алмаймын».
Міне, балақай.
Сәлем
О, қалайсың?
«Бірақ мұны түсініңіз.»
«Мен сені мәңгілік менікі еткім келеді».
«Мен сені қалаймын»
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Рахмет Густаво... Ник
Gracias
Бұл Киелі кітап, сеньор.
Рахмет
Мисси?
Мен солай ойлаймын
Кин шарлары тұқым қуаламайды.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Мен олар сөмкелері ілініп жыныстық қатынасқа түсіп жатыр деп ойладым.
Кинтама екеніне таң қалдым.
Мен оны ойымнан шығара алмаймын
Мен ауырып қалдым деп күдіктене бастадым.
Тегіс болғаны сонша, қан тамырлары көрінді.
Менің ойымша, салмақ теріні созады.
Мүмкін сіз оны дәретхананың отырғышына қойған шығарсыз, себебі ол дәрет шығарғанда киіп кетеді?
Жарқыраған дәретхана орындығы осыдан шыққан ба?
Мен балаға идея бердім.
Мен әкеме айта алмаймын, өйткені ол мені үлкен қауын дорбамен ұрып жібереді деп қорқамын.
Не, ұйықтап жатырсың ба?
Әкемнің шарлары допқа толы.
Кинтама бұл...
Жапон субтитрлері Нагиса Исозаки
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory